ดังนั้น
Zhong Baolian สูญเสียความทรงจำของเธอจริงๆ นายน้อย
คุณไม่คิดว่า Miss Zhong เป็นคนที่แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
ซุปที่ฉันทำเพื่อคุณหลังการประชุม
ดื่มในขณะที่ยังร้อนอยู่
มันเกี่ยวอะไรกับฉัน
เอากลับไป
นายน้อยฉันจะขับรถก่อน
หมากรุกฉันสาม
บราเดอร์ให้ตั๋วคอนเสิร์ตคืนวันพุธแก่ฉัน
คุณอยู่ด้วยได้ไหม
ไม่ว่าง
แล้วหนังสุดสัปดาห์ล่ะ?
โอเคไหม ฉันไม่ว่างในวันหยุดสุดสัปดาห์
และจะไม่ว่างในสุดสัปดาห์หน้า
อาทิตย์หน้าก็ไม่ว่างเหมือนกันนะคะ
Zhong Baoyan สัญญาการแต่งงานระหว่างเรา
มันเป็นเพียงฉากของการรักษาความสัมพันธ์ระหว่างทั้งสอง
อย่าจริงจังเกินไปได้ไหม
มีอะไรผิดปกติกับฉัน
คุณดีทุกที่
เป็นเพียงว่าฉันไม่สามารถเป็นเหมือนคุณได้
อยู่ในกรงได้อย่างสบายใจ
เป็นคนไร้กังวล
นกขมิ้นที่อาศัยอยู่ในสถานที่ที่น่าเคารพนับถือทุกวัน
ศึกนี้กับตอนต่อไป
ฉันจะไม่ปฏิบัติต่อคุณเหมือนเป็นภรรยาที่ฉันสามารถใช้ได้
และจะไม่ทำให้คุณเป็นจุดอ่อนของฉัน ขอโทษ
อืมใบหน้าของคุณ
ฉันจำได้
อ่อ
ระวัง
นายน้อย ทำไมหน้าคุณแดงจัง
ไม่สบายเหรอ